❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩයිනමයිට් හාදුව
කථාංගය 2
මේක පිස්සුවක්.
පිස්සු විතරයි.
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
හරියටම. මම පැනලා යන්නද?
ඇත්තටම, මම මොකක්ද කළේ?
මම එහෙම කළේ ඇයි?
නමුත් එය හොඳයි…
නැහැ. ඔබම එකතු කරගන්න.
නවත්තන්න.
අනේ මගේ.
කාට හරි ටිකක් මාව තෝරගන්න ඕන වගේ.
ඔයා ඔයාගේ ඔක්කොම දීලා ඇති නේද?
මොකක්ද?
හේයි, ඩා-රිම්!
ඔයා ආපහු ආවා.
හොඳයි, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ පේන්නේ නැද්ද.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා එක පාරක් වැඩිපුර බිව්වා.
වතුර ටිකක් බොන්න.
අනේ මන්දා.
මේ නටන වෙලාව!
ජියොන්ග්-ග්වොන්, අපි එතනට යමු.
ඔයාට දැන් කෙළින් හිටගන්නවත් බෑ.
එන්න!
මේ උණුසුම් හා බර යුවළ දුටු පසු ඔබට ඇත්තටම කිසිවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
හරි.
එහෙනම් අපි ගිහින් නටමුද?
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු.
ඔයා හරි.
මට කියන්න පුළුවන් කිම් ජියොන්ග්-ග්වොන්
අපි ගැන සැකයි.
බලන්න එපා.
මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකා වටා දෘශ්‍යමාන ලෙස අපහසුතාවයට පත් වෙනවා.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ කලබල වූ විට ඔබේ මුඛය වියළී යයි.
මාව අතහරින්න.
ඔබට නොගැලපෙන ඇඳුමක් ඇඳීම,
සහ නටමින් පවා.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම නාස්ති කරන්න කැමතිද?
-මොකක්ද?
-හොඳයි, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අකාර්යක්ෂම වුණේ නැහැ.
ඔයා මගේ අවධානය ලබා ගන්න තවත් මිනිහෙක්ව සිපගන්න තරම් දුර ගියා දැක්කම
මම ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වුණා.
අද රෑ මාව හමුවෙන්න.
කුමක්ද?
පැරණි කාලය වෙනුවෙන් මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මම අපිට කාමරයක් අරන් ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔයා දැන් වෙලා වගේ
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසේ ඉඳන් සම්පූර්ණ අපතයෙක්.
මම ඔයාව ඇසුරු කරලා ඉවරයි.
මම ප්‍රභූ පන්තියේ කොටසක් වෙලා,
ඔබේ පෙම්වතාට
ප්‍රමාණවත් තරම් වැදගත්
මාව සොයා ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්
හැම්ප්ෂයර් හරහා පැනීමට.
ඔබ මගේ යෝජනාව සමඟ වඩාත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන තරමට,
මම වැඩි වැඩියෙන් විවෘත වනු ඇත
ඔහුගේ එම බාලදක්ෂ යෝජනාවට.
එබැවින් අපි අන්‍යෝන්‍ය ආධාර සඳහා උත්සාහ කරමු.
ඔබත් යම් මුදලක් උපයනු ඇත.
තෝ මෝඩයා.
ඒක හොඳටම සෙල්ලම් කරලා හොයාගන්න පුළුවන්.
පිළිගන්න. ඔයාත් ඒකට කැමතියි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
අතහරින්න. මාව අතහරින්න!
අනේ මන්දා. මොන මගුලක්ද?
ඔයා දන්නවද
මේ වැරැද්දෙන් ඔයාට කොච්චර වියදමක් යයිද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, මම හිතුවේ ඔයා ට්‍රිලියනයක් කිව්වා කියලා.
ට්‍රිලියනයක් ඔයාට විහිළුවක්ද, මෝඩයා?
ට්‍රිලියන 100ක් වුණත්,
මම ඔයා වගේ ජරාවක් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
යන්න.
දෙවියනේ!
සියල්ල කළා.
ස්තූතියි.
-ඔයාගේ මැණික් කටුව හොඳින්ද?
-මම හොඳින්.
නමුත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
ඔබේ තුවාලය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇතැයි.
ඒකට දැන් ප්‍රතිකාර කළා.
මට කණගාටුයි.
මට එතරම් උදව්වක් වුණේ නැහැ නේද?
ඔයා හිටියා.
ඔහු වැනි අය සමඟ වැඩ කිරීම
විශාල ගැටළු වලට පමණක් මඟ පාදයි.
නමුත් ඔහු තවමත් මම වරක් ආදරය කළ කෙනෙක්.
ඒක ටිකක් කලකිරීමට කරුණක්.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔයා ඒක ආදරයක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
සැබෑ ආදරයක් පටන් ගන්නවත් තියෙනවද?
එන්න. ඒක ගොඩක් දුර යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සැබෑ ආදරය පවතිනවා.
එය නිසැකවම පවතී.
ඒක එච්චරයි
අවසානය දක්වා එය ආරක්ෂා කිරීමට අපොහොසත් වන අය සිටිති.
ඒ මොකක්ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ජලය දිලිසෙනවා.
ඒක ජෛව දීප්ති ප්ලවාංගයක්.
ඒවා තරංග මගින් හෝ බාහිර සාධක මගින් උත්තේජනය කරන විට,
ඒවා තිගැස්සී නිල් ආලෝකයක් නිකුත් කරයි.
මට පේනවා. ඒක හරිම සිසිල්.
ඒක හරියට අවුරෝරාවක් වගේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා නේද?
මම මේ ඇඳුම උපයා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් දෙයක් කළේ නැහැ,
ඒ වගේම මම කිසිම දෙයකට උද්යෝගිමත් වුණේ නැහැ.
ඉතින්, සමහර විට අපි කළ යුතුයි
තවත් දවසක් යුවළක් ලෙස රැඳී සිටින්න.
ඔහ්, වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද
ඔයා ස්කවුට් කරන්න හොයනවද?
නමුත් මට විශ්වාසයි
මම රඟපාන්න හරිම දක්ෂයි කියලා ඔයා දැනටමත් දැකලා ඇති.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාලා විශිෂ්ටයි.
අපි ඇත්තටම යුවළක් වගේ.
ඔයා මාව සිපගත්තා, සහ...
මම ඒක කළේ හදිසියේ ඒකට තල්ලු කළ නිසා.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
ඔබ කැමති නම්, අපගේ ගනුදෙනුවේ දිගුවක්.
තවද, ඔබ මටත් ඒක කළා.
මම ඒක කළේ අපේ ගනුදෙනුවට නෙවෙයි.
කුමක්ද?
මම ඒක කළේ පෞද්ගලික හේතු නිසා.
හෙට දවස ඔයා එක්ක ගත කරන්න මම කැමතියි.
වෘත්තීය වශයෙන් නොවේ,
නමුත් බොහෝ දුරට පෞද්ගලිකව.
හොඳයි…
එතකොට…
ඔයා--
අපි ආලය කරමු.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා කියලා.
මේක පිස්සුවක්!
"මම ඒක කළේ අපේ ගනුදෙනුවට නෙවෙයි."
"මම ඒක කළේ පුද්ගලික හේතු නිසා."
ඔහු ඒක කළේ පුද්ගලික හේතු නිසා!
අනේ දෙවියනේ!
ඉන්න.
හෙට මම මොනවද අඳින්න ඕන?
හොඳින් සිප ගන්නේ කෙසේද
GYEONG-MIN
හේයි, ජි-හ්යොක්. ඒක කොහොමද වුණේ?
පරිපූර්ණ හාදුව මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හාදුවක්...
ආත්ම දෙකක් එකට බැඳී ඇති අවස්ථාවයි
එකක් වීමට.
නයිට්‍රික් අම්ලය
සහ සල්ෆියුරික් අම්ලය ඒකාබද්ධ වන විට මෙන්,
ඩයිනමයිට් වගේ.
බූම්.
ඔයා කිම් ජියොන්ග්-ග්වොන්ව සිප ගත්තද?
ඔයාට ඇත්තටම පහර දෙන්න ඕනද?
ඒ පන්ක් එක නම් මහ ජරාවක්.
එයා එළියේ.
ඉතින් ඔයාට එයාව තේරුනේ නෑ.
දැන් මෙතනට එන්න.
අපි හානි පාලනය කරන්න ඕනේ.
මම හසන්ව බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් වෙන කෙනෙක්ව ලුහුබඳින්න ඕනේ.
කුමක්ද? කවුද?
කවුරුහරි.
කොහොමත්, මම හෙට ආපහු එන්නේ නැහැ.
බායි.
හිරු පායන්න හැමදාම ගත වෙන්නේ ඇයි?
-තා-ඩා!
-මෙහෙ බලන්න!
තාත්තා ඔයාට ආදරෙයි
අම්මා ඔයාට ආදරෙයි
ඔයාට මෙතන බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක බලන්න.
ඒක නියමයි. තව එකක් විතරයි.
මෙතන බලන්න.
නියමයි.
මෙහෙ බලන්න.
-තව එක පාරක්.
-එතන බලන්න.
මෙන්න බලන්න.
සිනාසෙයි!
අද හොඳ වැඩක්.
අද සභාපතිවරයෙකු සෑම දෙයක්ම කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
නමුත් තවමත්, එය නිසැකවම විශිෂ්ට නිරාවරණයක් වනු ඇත.
ඔබ
බබාගේ ඩයපර් මාරු කරන වීඩියෝව වෛරස් විය,
එය තවත් අනුගාමිකයින් 10,000 ක් ඇති කළේය.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඉල්ලීම්
ද ගලා එයි.
ඒක ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, ඒ කුමක්ද?
විදේශ ව්‍යාප්තිය සඳහා පස් අවුරුදු උපාය මාර්ගික සැලැස්මක්.
සභාපති ගොං චැං-හෝ
වාව්, මේක හරිම සම්පූර්ණයි.
අපි දැන් ඒ ගැන කතා කළා.
මම ඔයාගේ දුව.
ස්වාභාවික බීබී සඳහා කාලයයි
ළදරු නිෂ්පාදනවල අංක එක වීමට, ආසියාවේ පමණක් නොව ලෝකයේම.
යුරෝපයේ, දකුණු ඇමරිකාවේ සහ අප්‍රිකාවේ පවා.
නිවැරදි බෙදාහැරීමේ ජාලයක් සමඟ එය බොහෝ දුරට හැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි.
අවසානයේ ඇති ගැටලුව එයයි.
Taeyu C&T හි සභාපති යූ සමඟ වැඩ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දැනටමත් වෙනත් සමාගමක් සමඟ හවුල් වී ඇත.
ඔවුන් අප සමඟ වැඩ කිරීමට පවා සලකා බලනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒකයි මම ජි-හ්යොක්ව සභාපති යූගේ දියණියට විවාහ කර දෙන්න තීරණය කළේ.
මොකක්ද? විවාහ වෙන්න...
විවාහය?
හෙලෝ, මිස් යූ.
අපේ කෘති හරිම සුඛෝපභෝගීයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා එහෙමයි.
අධ්‍යක්ෂවරයාට කලාව කෙරෙහි ඉතා අලංකාර, විචාර බුද්ධියක් ඇති ඇසක් තිබේ.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
අලංකාරයි.
මේ ඔක්කොම මගේ අම්මගේ කැමැත්ත.
ඒකේ තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඔබ මෙම කෘති දෙස බලන විට,
ඔබ වඩා හොඳ විය යුතු යැයි ඔබට හැඟේ,
වැඩිපුර මුදල් උපයන්න,
සහ මිල අධික ඇඳුම් අඳින්න.
ඒ සුඛෝපභෝගී හැඟීම
අපගේ කලා ශාලාවේ මෙහෙවරයි.
අපගේ ප්‍රේක්ෂක ජනවිකාස
සීමිතව පවතින්නේ එබැවිනි.
අපිට ටිකක් සුඛෝපභෝගී නොවී
ලස්සන නොවී
නොවෙන්න බැරිද?
මම කැමතියි ප්‍රදර්ශනයක් පවත්වන්න ඒක නරඹන්නන්ට සාමය ගෙන දෙනවා.
සමහර විට මතක් කරන එකක්
අම්මෙක් ගෙදර හදපු එකක්
කිම්චි ස්ටූ?
-ඉන්න.
-හොඳ වැඩක්. ඔන්න ඔහේ.
-අනේ නෑ.
සමාවෙන්න.
ටිකක් පැත්තකට වෙන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම.
-සමාවෙන්න.
වාතය හරිම හැපෙනසුළුයි.
මගේ පපුවෙන් බරක් ඉවත් කළා වගේ දැනෙනවා.
බොත්තම් ගොඩක් තිබුණාද?
ඔව්, ගොඩක්.
මම අවංක නම්,
මම පසුගිය වසර කිහිපය තුළ ආරාමිකයෙක්.
මම සංචාරය කර බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
වසර ගණනාවක්? ඇයි?
මම මුහුණ දුන් විභාගය...
නැහැ, මම අදහස් කළේ,
මම පවුල් ප්‍රශ්න කිහිපයක් සමඟ කටයුතු කරනවා.
ඒ ප්‍රශ්න මූලික වශයෙන් මාව මේ ගමන යන්න තල්ලු කළා.
කුමන ආකාරයේ පවුල් ප්‍රශ්නද?
ඒ ගහ හරිම අපූරුවට පේනවා.
ඒක මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ තියෙන සීයා ගහ වගේම පුදුමයි.
"සීයා ගහ"?
ඔව්.
එය දේශීය සන්ධිස්ථානයක්.
මට ආතතියක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම මම එහි යනවා.
ඒ ළඟ පොඩි කඩයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම චොකලට් අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරගෙන ගහ යට කනවා.
එය කෙසේ හෝ මගේ කරදර සමනය කිරීමට උපකාරී වේ.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මට එහෙම තැනක් නැහැ.
ක්ලෝවර් පැල්ලමක්.
අනේ මගේ.
අපි බලමු.
දැන් බලමු.
මට එකක් හම්බුනා.
බලන්න, මට එකක් හම්බුනා!
කොළ හතරක ක්ලෝවර් එකක්.
මෙන්න.
-මොකක්ද?
-ඒක ගන්න.
ඔයා මට ඒක දෙනවද?
-ඔව්.
-ඇයි ඔයා ඒක තියාගන්නේ නැත්තේ?
ඔබ එය සොයා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මම දැනටමත් මගේ වාසනාව සොයාගෙන ඇත.
ඔබ, ගොං ජි-හ්යොක් මහතා.
කිම් ජියොන්ග්-ග්වොන්
දිගු කලක් තිස්සේ මගේ පැත්තට උලක් වී ඇත.
ඔබට ස්තූතියි, මම මගේ මිහිරි පළිගැනීම ලබා ගත්තා.
මට වඩා හොඳ වාසනාවක් ප්‍රාර්ථනා කළ නොහැකි විය.
ඉතින් ඔබ මෙය ගත යුතුයි.
ඔබට ආශාවක් තිබේද?
වාසනාව අවශ්‍ය එකක්ද?
පැතුමක්...
දැන් නෙවෙයි.
නමුත්...
මට ඉක්මනින් එකක් ලැබෙන්නට පුළුවන.
මා එනකම් ඉන්න!
ඔබට විශ්වාසද
ඔබට මේ වගේ ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි ඊයේ අපේ මෙහෙයුම අසාර්ථක කළා.
ඔබේ සමාගම ඔබට තරවටු නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට කවුද තරවටු කරන්නේ?
මම තමයි ලොක්කා.
ඔහ්, ඔයාද?
පුදුමයක් නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ කාඩ් එක ලේසියෙන්ම ස්වයිප් කළා
ඊයේ කඩේදි
ඉතාමත් චමත්කාරයෙන්.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක පුදුමයි.
අපි එකම වයසේ ඉන්නේ,
ඔබට දැනටමත් ව්‍යාපාරයක් තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ මම බය වෙයි කියලා—එකක් තනියම පටන් ගන්න.
ඒක ලේසි නෑ.
නමුත්...
බලන්න. මෙන්න.
එය ඉතා තානයකින් යුක්තයි.
ඔබ ගොඩක් ව්‍යායාම කළ යුතුයි.
ඒක හරි. මම වේදනාවෙන් ඉදිරියට තල්ලු කළා
සහ සෑම දිනකම ව්‍යායාම කළා.
ඔබේ මාංශ පේශි ඉරා දැමිය යුතුයි—ඒවා වර්ධනය වීමට.
වැඩ කිරීමත් ඒ හා සමාන බව මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ ඉදිරියට තල්ලු කර ආරෝපණය කළහොත්,
එක් දිනක්…
ඔබ ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම
මා වගේ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඩොල්ෆින්!
ඒවා හරිම හුරතල්!
ඩා-රිම්.
ඔබට මෙහි වඩා හොඳ දසුනක් ලැබෙනවා.
-ඔහ්, ඔබ හරි.
-මෙහෙට එන්න.
ඒවා හරිම හුරතල්.
මගේ අත ගන්න.
-ඩා-රිම්!
-මට පීනන්න බෑ...
උදව් කරන්න...
මට පීනන්න බෑ...
ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න.
කුමක්ද?
මට දැන් මතක් වුනා
අපි නාලා නෑ කියලා.
හරි.
අපිට ඒ මුහුදේ ගිල්වීම එකක් ලෙස ගණන් ගන්න බැරිද?
නැත.
හරි. ඉන්න.
-හරි.
-ඉන්න.
මෙතනම ඉන්න.
හරි.
කෑං මින්-ගුක් මහතා සහ ගෝ ඩා-ජියොන්ග් මහත්මියගේ විවාහ උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
-සියලුම අමුත්තන් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට යා යුතුය
-එය ආරම්භ වේ.
-ශාලාවට ඇතුළු වී ඔවුන්ගේ අසුන් ගන්න.
-හරි, කරුණාකර පළමුව ඉදිරියට යන්න.
-මම නැවත කියනවා.
-මගේ දෙවියනේ.
-මින්-ගුක් කොහෙද ගියේ?
-කෑන්ග් මින්-ගුක් මහතාගේ විවාහ උත්සවය
-සහ ගෝ ඩා-ජියොන්ග් මහත්මිය ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
-කොච්චර අමුතුද.
සියලුම අමුත්තන් ශාලාවට ඇතුළු වී තම අසුන් ගත යුතුය.
උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් මැදින් ඔවුන්ට සුභ පතන්න.
BLUEBIRD COIN
ජීස්. ඒ අවජාතකයා කන්ග් මින්-ගුක් කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔයා හිතනවද එයා පැනලා ගියා කියලා?
ඔහු තමාගේම විවාහ මංගල්‍යය අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔහු උත්සවයට පැමිණෙනු ඇත.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම පැන ගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
අඩුම තරමේ අපි සුබ පැතුම් මුදල් එකතු කළ යුතුද?
ඔයා දැන් බැරෑරුම්ද?
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්,
ඔහුගේ වකුගඩු, හදවත,
අවශ්‍ය නම් ඔහුගේ ණය අයකර ගැනීමට ඔහුගේ ඇස් පවා විකුණනු ලැබේ.
හරි, අපි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මින්-ගුක්!
ඩා-ජියොන්ග්!
-ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒක නම් පව්.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
උත්සවය මිනිත්තු පහකින්.
ඔව්. දැන් අපි මෙතනින් යමු.
අපි එසේ නොකළහොත්,
මෙම විවාහ මංගල්‍යය අවමංගල්‍යයක් බවට පත්වනු ඇත.
-කුමක්ද?
-ඉක්මන් කරන්න.
-ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මිනි-ගුක්!
මොකක්ද දෙයියනේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇයත් මෙතන නෑ.
මොකක්ද වෙන්නේ? ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ?
සමාවෙන්න.
ඔයා කවුද සහ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මගේ දෙවියනේ!
හේයි, නෝනා,
ඔයා ඔයාගේ දුවව කොහෙද හැංගුවේ?
කොහෙද ඔයා හොරු හැංගුවේ?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කාවද හොරු කියන්නේ?
මාව අතාරින්න.
අතහරින්න!
අනේ මන්දා.
මේ අවජාතකයා ඇත්තටම පැනලා ගියා.
ඔහු අපිව මෝඩයන් ලෙස සැලකුවා.
ඔතන ඉන්න එපා.
මේ තැන ඉරා දමන්න!
-ඔව්, සර්.
ලෝකයේ මොනවද වෙන්නේ?
ඉන්න.
පරිස්සමින්.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
මේ පොළොවේ මොකද වෙන්නේ?
අම්මා.
මින්-ගුක් කිව්වා එයා මට ඒ වෙලාවෙම ආපහු දෙනවා කියලා,
ඉතින් මම එයාට ඔයාගේ ඉතුරුම්,
නිවාස කොටස් ණය,
ඒ වගේම මම ණයකාරයෙක්ගෙන් ණයක් පවා ගත්තා.
නමුත් එයාට ක්‍රිප්ටෝ වල හැමදේම නැති වුණා.
සියොන්-යූ...
මැඩම්?
කොහොමද...
මැඩම්!
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා.
SEON-U
හේයි, සියොන්-උ. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දැන්ම ආපහු එන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මා කඩා වැටිලා.
මොකක්ද?
ඩා-ජියොන්ග් සහ ඇගේ පෙම්වතා දෙදෙනාම අතුරුදහන් වූ අතර, විවාහ මංගල්‍යය අවලංගු විය.
ඔබේ අම්මා කම්පනයෙන් ඇද වැටුණා.
මම ඇයව වහාම රෝහලකට ගෙන ගියා,
එයාලා කිව්වා ඇයට හෘදයාබාධයක් ඇති කියලා.
ඇය දැන් ශල්‍යකර්මයක යෙදී සිටිනවා.
ඩා-රිම්?
ඩා-රිම්, ඔයා එතන ඉන්නවද?
ඔයා හොඳින් නේද?
ඩා-රිම්?
ඇය කොහොමද?
ඔවුන් කිව්වා අපි ස්වර්ණමය පැය අතපසු කළේ නැහැ කියලා.
අපි දැන් ඉන්න ඕනේ.
සියොන්-යූ.
මට මගේ අම්මව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
මම කවදාවත් ඇයට කිසිම දෙයකට නිසි ලෙස සැලකුවේ නැති විට මම කොහොමද?
හරිද?
ඒක හරි යයි.
ඇය ශක්තිමත් කෙනෙක්.
ඇය මේකෙන් ගොඩ එයි.
ඔයා හරි.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
මම සෝල් වලට ගොඩ බැස්සා.
මම මගේ ගමනේ.
හසන් සමඟ එය කෙසේ සිදු වේද?
මම ඒක බලාගත්තා.
ඔහු කිම් ජියොන්ග්-ග්වොන් පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් ද කළ බව පෙනේ.
ඔහුව ඉවත් කිරීම ගැන මට ඇත්තටම ස්තූති කළා.
ඒක සහනයක්.
මම සංවර්ධකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් සම්පාදනය කරන්නම්
ඔහු වෙනුවට ආදේශ කළ හැක්කේ කාටද?
හරි.
මාර්ගය වන විට,
ඊයේ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හාදුවක් සහ ආත්මයක් ගැන යමක්.
කාන්තාවක් සම්බන්ධ වෙලා වගේ ඇහුණා.
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක අතහරින්න.
අනේ, එන්න. ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඒක පිපිරීමක් වගේ දැනෙනවා කියලා.
මගේ කෝපය පුපුරා ගියා! තෘප්තිමත්ද? විසන්ධි කරන්න.
ආදරය සහ එකිනෙකට බැඳී ඇති ආත්මයන්?
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද.
එය මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සීයා ගස තරම්ම විශ්මයජනකයි.
"සීයා ගස"?
මට ආතතියක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම මම එයට යනවා.
ඒ ළඟ පොඩි කඩයක් තියෙනවා,
ඉතින් මම චොකලට් අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරගෙන ගහ යට කනවා.
එය කෙසේ හෝ මගේ කරදර සමනය කිරීමට උපකාරී වේ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
නම: ජියොන්ග් මයොන්ග්-සන්
හේයි.
මම ඇය සමඟ ඉන්නම්.
ඔයා ගෙදර ගිහින් නාලා,
කුඩා නින්දක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙත්ම නිදාගෙන නැහැ.
නෑ, මම හොඳින්.
මම කියන විදියට කරන්න.
ඇගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හරි.
හිමි මුදල: 10,100,067 දිනුවා
රෝහල් බිල්පත් සඳහා එය සාමාන්‍ය දෙයක්ද
මෙතරම් ඉහළ යාම?
ඒ ඇගේ සැත්කම සඳහා පමණයි.
රෝහල් ගත කරන කාලය සඳහා ඔබට වැඩිපුර අය කෙරේ.
ඇය රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු අපි ඔබට ඒ සඳහා තවත් බිල්පතක් ලබා දෙන්නෙමු.
දැනට, ඔබ ඇගේ සැත්කම් බිල්පත පියවිය යුතුයි.
ඔබට කාඩ්පත, මුදල් හෝ වයර් මාරු කිරීම මගින් ගෙවිය හැකිය.
ඔබ ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඩා-රිම්.
-ඔබ හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඔයා ඔවුන් ඩා-ජියොන්ග්ට හිරිහැර කරනවා දැකලා
ඒගොල්ලන්ට පාඩමක් ඉගැන්නුවාද?
ඔව්, මම එහෙම කළා.
මම එයාලට ඩා-ජියොන්ග්ගෙන් සමාව ගන්න පවා සැලැස්සුවා.
මගේ දෙවියනේ, ඔයා බලන්න
විශ්වාසවන්ත ලොකු නංගි කෙනෙක් වීම.
මම තවත් ශක්තිමත් වෙන්නයි යන්නේ
ඒ වගේම ඔයාවයි අම්මවයිත් ආරක්ෂා කරන්න.
හොඳයි. මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා,
මගේ දුවට ස්තූතියි.
මට බලය දැනෙනවා!
-ඔයා තමයි හොඳම, ඩා-රිම්!
- හොඳම!
ඩා-රිම් තමයි හොඳම!
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මිස්. ගෝ ඩා-ජියොන්ග් මෙහි ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔව්, ඇය මගේ නංගි.
මම පළමු පන්තියේ බැංකුවෙන්.
මිස්. ගෝ
මෙම දේපල සඳහා නිවාස කොටස් ණයක් ලබා ගත්තා,
ඇගේ ගෙවීම කල් ඉකුත් වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම අනුපාතයට අනුව,
අත්හිටුවීම නොවැළැක්විය හැකිය.
GO DA-JEONG
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන දුරකථනය
අක්‍රිය කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ,
සහ බීප් හඬට පසුව ගාස්තු අදාළ වේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද අපේ ගෙදර අනතුරේ දාන්නේ?
අපි ගෙදර නැති කරගත්තොත්,
අම්මයි මමයි පාරේ ඉන්න ඕනද?
හේයි.
අම්මා කඩා වැටුණා!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
උපයෝගිතා බිල්පත, රක්ෂණය, ප්‍රවාහනය
දුරකථන බිල්පත, ගෘහ සැපයුම් ගාස්තු
මුළු ආදායම, මුළු වියදම්, ඉතිරිකිරීම්
අමතර මුදල්: 18,900 දිනා ඇත
සිතන්න ඒක,
මට සමුගන්නවත් අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු හිතන්නේ මම අමුතු කෙනෙක් කියලා.
කවුන්ටර් 3, ණය
ඔබේ විරැකියා තත්ත්වය
සහ අඩු ණය ලකුණු සමඟ,
ඔබට වොන් මිලියන දෙකක් දක්වා සුදුසුකම් ලැබෙනු ඇත.
ඉදිරියට යන්න කැමතිද?
මහල් නිවාසයෙන් ලබා ගත් ණය
කාර්යාල සේවකයින් සඳහා එකම දින ණය
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නියපොතු කපන යන්ත්‍ර කොහෙද?
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
කණගාටුයි!
අනේ නෑ!
කමක් නෑ.
අපිට තව අයිස් වතුර ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. එනවා!
රෝහල්ගත කිරීමේ ගාස්තුව: 5,475,320 දිනුවා
සමාවෙන්න. අනේ නෑ.
ඩා-ජියොන්ග්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක ඔයා ළඟට එයි කියලා.
ඔයා ගොඩක් බය වෙලා ඇති.
ඔයාට දැන් සනීපයි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මම හිතන්නේ ඒක අම්මටත් ලොකු කම්පනයක්.
ඇය කඩා වැටුණා.
ඇයට හෘදයාබාධයක් ඇති වුණා.
ඔවුන් කිව්වා ඇගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා කියලා,
එබැවින් ඇය ඉක්මනින් අවදි විය යුතුයි.
දැනට, අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මම කෙසේ හෝ මුදල් සොයා ගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ කොහේ සිටියත්, හොඳින් ආහාර ගන්න.
ඔයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ
සහ නිරෝගීව ඉන්න, හරිද?
ඒකත්?
ඔයා කී වතාවක් අහන්නද--
දැන් ඔයාට කන්න පුළුවන් කොහොමද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට කන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපට ලැබෙන කළඹ ඉදිරිපත් කිරීම් සීමිත බව පෙනේ.
ඔබ ඡායාරූපකරණය ගැන සතුටු නම්,
ඔබට බැලීමට අවශ්‍යද?
ඒවා ප්‍රසිද්ධ නොවිය හැකිය,
නමුත් මා සතුව පෞද්ගලික ප්‍රියතම එකතුවක් තිබේ.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක යූ හා-යොං
ඔහුගේ කාර්යයට හොඳ විචිත්‍රත්වයක් තියෙනවා නේද?
එය එසේ කරනවා.
ඒ නිරූපිකාව ලස්සන නිසාද?
ඒ ඇය ආදරය කරන නිසා.
බලන්න. ආදරය කරන අයට විතරයි
ඔවුන්ගේ ඇස්වල ඒ පෙනුම තියෙන්න පුළුවන්.
ඡායාරූප ශිල්පියා කවුද?
ඔහුගේ නම කිම් සියොන්-උ.
එය බොහෝ කලකට පෙර සම්මානලාභී කෘතියක් විය.
එතැන් සිට ඔහු ක්‍රියාකාරී වී නැත.
ඔහු ඡායාරූපකරණය නතර කළාද?
දැනට, මට ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා දෙන්න
ඔහු මොනවද කරන්නේ කියලා සොයා බලන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මට ආතතියක් දැනෙන සෑම විටම මම එහි යනවා.
ඒ ළඟ පොඩි කඩයක් තියෙනවා,
ඉතින් මම චොකලට් අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරගෙන
ගස යට කනවා.
එය කෙසේ හෝ මගේ කරදර සමනය කිරීමට උපකාරී වේ.
එය සොයා ගත්තා.
හැක්බෙරි ගස, සෙල්කෝවා ගස, ගින්ගෝ ගස
ඔව්.
එතකොට මොකද වුණේ?
ඉලක්කයක් නැති සෙවීමේ තවත් දවසක්?
ජේස්, ඔයා නොපසුබට උත්සාහයක් දරන මිනිහෙක්.
දැනටමත් දවස් ගණනාවක් ගත වී ඇත.
කෙසේ වෙතත් ඇය ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඇය මගේ මනස අවුල් කළා.
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ. රසායනික ප්‍රතික්‍රියාව.
අවසානයේ ඔයා ඒක හොයාගත්තා!
එහෙනම් ඔයා එයාව හොයාගන්න ඕනේ, මොනවා උනත්!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ආමන්ඩ් හැඩැති, ඒකලිත ඇස්.
සහ උස් නාසයක්.
තව මොනවද ඔයා කිව්වේ?
ඇය හුරතල්.
ඇය සිනාසෙන විට ඇය ඇත්තටම හුරතල්.
ආමන්ඩ් හැඩැති ඇස් සහ හුරුබුහුටි සිනහවක්.
ඒක ටිකක් අමාරුයි.
කොහොමත්...
බැදපු කුකුල් මස් මෙතන.
හෙලෝ.
ඔයා කලින්ම.
මෙන්න.
-ජියොන්ග්-මිනිත්තු.
-ඔව්?
-ඔබට බියර් අවශ්‍යද?
-හොඳයි!
හරි!
-රස විඳින්න.
-ස්තූතියි.
-සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
-ඔබටත්.
මැඩම්, අපි ඔබව රැකබලා ගැනීමට මෙහි සිටිමු.
ජුමියොං මනෝචිකිත්සක රෝහල
ඇය කෙබඳුද?
හොඳයි...
ඇයට පැහැපත් සමක් තියෙනවා.
හරි.
ඒ වගේම ඇයට ළදරු මුහුණක් තියෙනවා.
-ඇගේ ඇස් මේ වගේ ලොකුයි දීප්තිමත්.
-හරි.
නමුත් ඇය සිනාසෙන විට,
ඔවුන් හුරුබුහුටි අඩ සඳක් බවට පත්වේ.
ඔහ්, මම ඇයව දන්නවා.
ඔයා දන්නවද? ඇත්තටම?
ඒ මම.
මම තරුණ වියේදී පෙනුනේ මෙයයි.
සියලුම පිරිමින් බ්ලොක් එක වටා පෙළ ගැසී සිටියහ.
විකාර වෙන්න එපා.
ඉතින්, ඇගේ නම කුමක්ද?
ජුමියොං මනෝචිකිත්සක රෝහල් ප්‍රධාන හෙදිය
මොහොතකට සමාවෙන්න.
හෙලෝ?
දැන්මද?
හරි.
ප්‍රමුඛතම ළදරු නිෂ්පාදන සන්නාමය වීම ගැන සුභ පැතුම්
අඛණ්ඩව වසර 20 ක්.
ඔබේ කල් පවතින ජනප්‍රියතාවය පිටුපස ඇති රහස කුමක්ද?
රහසක් නැත.
මම සැමවිටම…
අපගේ නිෂ්පාදන සාදන්නේ මගේ බිරිඳ සහ දරුවන් ඒවා භාවිතා කරනු ඇතැයි යන මානසිකත්වයෙන්.
අපගේ පාරිභෝගිකයින් අපගේ අවංකභාවය හඳුනා ගැනීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
අපි හැමෝම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත් පෙනෙන විදිහට
ඔබේ පවුල තමයි පෙළඹවීම.
මේ අපේ පළමු හමුවීම,
අධ්‍යක්ෂ ගොං,
ඒ වගේම මම කියන්න ඕනේ, ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
මැඩම්.
අධ්‍යක්ෂ ගොං ගෙදර ඉන්නේ මොන වගේ දුවෙක්ද?
අම්මා.
කියන්න කණගාටුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
මගේ බිරිඳට සනීප නැහැ.
-ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
අම්මා.
ඔයා හොඳින්ද?
ස්තූතියි.
පහලට එන්න කලින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔයාව ආපහු රෝහලට එක්කගෙන යන්නම්.
ගිහින් බලාගන්න.
-වාර්තාකරු නිහඬව සිටින බවට වග බලා ගන්න.
-ඔව්, සර්.
කරුණාවන්තයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇය ඖෂධවල අතුරු ආබාධ නිසා දුක් විඳිනවා.
ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙන්න ගත්තද
ගෙදර සෙල්ලම් කරන්න?
ඇයට කරන්න තිබුණේ එතන නිහඬව ඉඳගන්න එක විතරයි.
ඒක තමයි මැරුණු බිරිඳකට කරන්න පුළුවන් අවම දේ!
ඒ ඔයා නිසා.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
ඇයි එයාට තවදුරටත් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා?
ඔයා එයාව එහෙම කළා!
ඇයි ඔයා පොඩි...
දැන් එයාට යන්න දෙන්න.
දැන් දික්කසාද වෙන්න.
දික්කසාද?
අපේ සමාගම විකුණන දේ ඔබට අමතක වුනාද?
ළදරු නිෂ්පාදන
ආදරය හා සතුටෙන් ඇසුරුම් කර ඇත.
ඒ වගේම ඔබ ඇයට යන්න දෙන්න කැමති නැහැ
ඒ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපය විකිණීමට.
ඒක පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
ඇය උත්සාහ කළොත්...
ඔබ ඇයව දික්කසාද කළහොත්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
හරි, හොඳයි.
එහෙම නම්,
දැන් කරන දේ නවත්තලා
කම්පැනි එකේ වැඩට එන්න.
සහ
සභාපති යූගේ දුවව විවාහ කරගන්න.
මම එහෙම කළොත්,
අම්මට යන්න දෙනවද?
සමාගම සම්බන්ධයෙන් මගේ වචනය—රැකීමට මම කවදා හෝ අසමත් වී තිබේද?
හොඳයි.
ගිවිසුම සම්බන්ධයෙන් නොතාරිස් කරන ලද ලේඛනය මම ලියා තබමි
සහ එය ඔබට එවන්නෙමි.
නොතාරිස් කරන ලද ලේඛනය?
එයා මගේ පුතා, හරි. කොච්චර හොඳට.
ඔයා ඒක ඇහුවද?
ජි-හ්යොක් සඳහා සමාගම තුළ තනතුරක් සාදන්න.
හරි.
නමුත් ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔබ දික්කසාද වීමේ අවදානමක් දරමින් සිටී.
එය ලාභදායී ගනුදෙනුවක් නම්,
නොකිරීමට හේතුවක් නැත.
අම්මා.
මම එය කලින් වළක්වා ගත යුතුව තිබුණි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන මොකක්ද?
අම්මා?
අම්මා.
අම්මා!
ඔතනම ඉන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙනවා කියලා.
මැඩම්, ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
එහෙනම් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි කියලා කියන්න.
ඔයාට කිසිම අත්දැකීමක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ජීස්.
මම හැම දෙයක්ම ඉතා විස්තරාත්මකව ලියා තැබුවා.
-බලන්න?
-මම ටිකක් බලන්නම්.
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔබ ඔබේ පළමු සමාගමෙන් ඉවත් වුණා
මාස තුනකට පසු.
මම විවාහ වූ වහාම ගැබ් ගත්තා,
මට දරුණු උදෑසන අසනීපයක් ඇති වුණා.
මට තේරෙනවා.
ඔබ ඔබේ දෙවන සමාගමෙන් ඉවත් වුණා
මාස දෙකකට පසු.
මගේ දෙවන දරුවාට දිවා සුරැකුම් සඳහා හැඩගැසීමේ අපහසුතාවයක් තිබුණා.
තවද ඔබ ඔබේ තුන්වන සමාගමෙන් ඉවත් වූයේ මාසයකට පසුවය.
මගේ බාලම දරුවාට නියුමෝනියාව වැළඳුණා,
මට එහි යාමට සිදු වුණා--
හරියටම.
ඔබ ගෙදර ගොස් ඔබේ දරුවන් බලා ගත යුතුයි.
අපි හදිසියේම ඉවත් වන පුද්ගලයින් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් සමාගම තවත් අවුල් වෙයි.
උණුසුම්, දහඩිය දැමූ අවුල්!
එයා මගේ පුතා, හරි.
ජි-හ්යොක් සඳහා සමාගම තුළ තනතුරක් සාදන්න.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මාතෘත්වය ගණන් නොගන්නේ කෙසේද
වඩාත්ම වැදගත්
වෘත්තීය අත්දැකීම ලෙස
ළදරු නිෂ්පාදන සමාගමක් විසින්?
ඒක ඇත්ත. ඔයා ඒ ගැන හරි.
සමාවෙන්න?
නෑ, ඔයාට බෑ මිස් ගොං.
ඇය කිසිම වැඩක් කරගන්නේ නැහැ.
ඇය දවස පුරාම කෙඳිරිගාමින් පැමිණිලි කරනු ඇත
ඇය අවශ්‍ය විටෙක රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට පෙර.
ඒක නම් නියමයි.
අපි තවත් කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකු බඳවා ගනිමු
හරියටම ඇය වගේ
කණ්ඩායමක් හදන්න.
කණ්ඩායමක්?
වඩාත්ම
ආකර්ෂණීය නොවන ජීව දත්ත පත්‍රිකා සහිත අයදුම්කරුවන්,
නොහැකි පෞරුෂයන්,
සහ අක්‍රමවත් හැසිරීම්.
අවුරුදු 6 ට අඩු දරුවෙකු සිටින ඕනෑම මවක්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි එවැනි අය බඳවා ගන්නේ ඇයි?
මගේ මල්ලි සමාගමට බැඳෙනවා.
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ලෙස,
මම ඔහුට සුදුසු තනතුරක් නිර්මාණය කළ යුතු නැද්ද?
අම්මා.
අම්මා...
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
සැත්කම ඇත්තටම හොඳින් සිදු විය.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා දැනටමත් හොඳටම අසනීප වෙලා.
සමාවෙන්න...
ඔයා ඇයි දුක් වෙන්නේ?
අම්මා.
දැන් කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
හරිද?
ස්තූතියි දෙවියන් වහන්සේ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකක්ද වැරැද්ද?
අඬන එක නවත්තන්න.
ස්තූතියි, සියොන්-උ.
මගේ අම්මා ජීවතුන් අතර, ඔබට ස්තූතියි.
මෝඩ වෙන්න එපා.
-ඩා-රිම්.
-ඔව්?
මම ඒ ගැන හිතුවා,
මම ස්ටුඩියෝ එක වහනවා නම්,
තැන්පතුව ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි
ඇගේ වෛද්‍ය බිල්පත් පියවීමට.
-ඉතින්--
-හේයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ සල්ලි වලට අත තියන්නේ?
ජූන්ව බලාගත්තේ ඇයයි
මගේ දික්කසාදයෙන් පසු මම එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වූ විට.
ඇය මට අඩු වැඩි වශයෙන් මවක්.
ඒකයි ඔයාට බැරි.
අම්මා ඔයාවත් එහෙම කරන්න කැමති නෑ.
ඔයා තාමත් ජූන් වැඩි කරන්න ඕනේ.
නැහැ. විහිළු කරන්න එපා.
එහෙනම් මොකක්ද?
අර්ධකාලීනව අමතක කරන්න.
මට නිසි වැටුපක් ලැබෙන රැකියාවක් සොයා ගන්නම්.
මම වැඩ කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
මට ණයක් ගන්නත් පුළුවන් වෙයි.
බලන්න ඔයා කොච්චර අමාරු වෙලාද කියලා, ගෝ ඩා-රිම්.
මට ඔයාගේ මාංශ පේශි ඇහුණා
ඒවා ශක්තිමත් වෙන්න ඉරා දැමිය යුතුයි.
කොච්චර අමාරු වුණත් කමක් නෑ,
මට අලුත්, ශක්තිමත් මාංශ පේශි වර්ධනය කරගන්න ඕන.
දැන් මම තමයි ආහාර සපයන්නා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මම දන්න කෙනෙක් විතරයි.
මම වයස අනුව සුදුසුකම් ලැබුවහොත්,
මට අත්දැකීම් අඩුයි.
තවද මාව ආරම්භක මට්ටමක් ලෙස පිළිගන්නා සමාගමක් නොමැත.
මෙය හොඳ පෙනුමක් නැත.
"වයස, පළපුරුද්ද, හෝ අධ්‍යාපන අවශ්‍යතා නැද්ද"?
"සුදුසුකම් අවශ්‍යතා."
"වයස අවුරුදු 6 ට අඩු දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන මවක්."
ඒකද?
ඒක තමයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ළමයෙක් පමණක්ද?
ඉතින් මොකක්ද?
මට එකපාරටම ළමයෙක් ලැබෙන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
කිම් ජුන්, මම ඔයාට දුවන්න එපා කිව්වා.
ඔයාත් නිදාගන්නේ නෑ.
මම තව ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
මෙහෙට එන්න! දැන්ම!
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි!
මම කියන්නේ,
අපේ ගෙදර ළමයෙක් ඉන්නවා.
-මෙහෙට එන්න.
-නෑ!
මාවයි මගේ විකාරයයි බලන්න.
නමුත් නැවතත්,
මම ජූනි මාසයට ගොඩක් ළඟයි
-මෙන්න ඔයා!
-මට එයාට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
තේරුණා!
අයදුම්පත බාගන්න
නෑ, මට බැහැ.
මම බොරු කියනවා.
වංචාකරුවන් පමණක් එසේ කරනු ඇත.
ජෙස්.
ඩා-රිම්.
තාත්තේ.
මම දන්නවා මේක වැරදියි කියලා.
නමුත් මට අම්මාගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවීමට තිබේ,
මට පොලී ගෙවීම් කළ නොහැකි නම්,
අපි පාරට බහිනවා,
ඉතින් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඇත්තටම මම හිතන්නේ නැහැ
මට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරිව නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
කරුණාකර මේ වතාවේ ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න,
එතකොට මට අපේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
හරිද?
මට සමාවෙන්න.
ඉවත බලන්න.
පුද්ගලික තොරතුරු
කලත්‍රයා: කිම් සියොන්-යූ
ළමා: කිම් ජූන්
ඉදිරිපත් කරන්න
වයස අවුරුදු 30 දී, ඇයට ඇති එකම අත්දැකීම
ඉපදීම සහ දරු ප්‍රසූතියයි.
ඇය පරිපූර්ණයි.
හේයි, ජි-හ්යොක්.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
සමාගමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙතන ඉන්න එක හරිම සැනසිලිදායකයි.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මට ළදරු නිෂ්පාදන ගැන උනන්දුවක් හෝ දැනුමක් නැත.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
ඔබට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නිශ්චිත කණ්ඩායමක් තිබේද?
නැහැ, මාව අවම වගකීම් සහිත වඩාත්ම ලිහිල් කණ්ඩායමකට පත් කරන්න.
මට ඒක කරන්න බැහැ.
මට එවැනි දක්ෂතා නාස්ති කළ නොහැක.
ඇත්තටම, මේ කාර්ය සාධක බලකායේ කණ්ඩායම ඉන්නවා—අපි දැන් ටික කාලයක් තිස්සේ වැඩ කරමින් ඉන්නවා.
-TF කණ්ඩායමක්?
-ඔව්.
අපි අම්මලා කණ්ඩායමක් එකතු කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔවුන් අලෙවිකරණය, පාරිභෝගික සේවය ඇතුළු සෑම දෙයකටම සම්බන්ධ වනු ඇත,
සහ නිෂ්පාදන සංවර්ධනය පවා,
ඔවුන්ගේ සැබෑ ජීවිත අත්දැකීම් මත පදනම් වූ ආදානය සමඟ.
ඔබ කැමති නම්, ඔම්බුඩ්ස්මන් කණ්ඩායමක්.
මම ඒ කණ්ඩායමට නායකත්වය දිය යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි,
රජය ද ප්‍රවර්ධනය කරයි
වෘත්තීය විවේක ඇති කාන්තාවන් සඳහා රැකියා සහාය වැඩසටහන්.
එය අභ්‍යන්තරව සහ බාහිරව අවධානයට ලක් වනු ඇත.
ඔබට ජීව දත්ත පත්‍රිකා දෙස බැලීමට අවශ්‍යද?
ඒ අවසාන අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුවයි.
නැවත ආරම්භ කිරීම
එය අමතක කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම අයෙකු බඳවා ගත හැකිය.
මම නිවාඩු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ මෙම කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙනු ඇත.
හෙට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී වීමට වග බලා ගන්න.
2025 ස්වභාවික බෙබී
නව මව් TF කණ්ඩායම බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
හෙලෝ, මම මෙහි පැමිණියේ මව් TF කණ්ඩායම සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ය.
මම පුතුන් දෙදෙනෙකුගේ සහ එක් දියණියකගේ මවක්.
මට වයස අවුරුදු 20 දී ලැබුණු පළමු අර්ධකාලීන රැකියාව
ළමා ක්‍රීඩා කාමරයක (Playground) සේවය කළා.
අත්දැකීම් වලට වඩා වැදගත් දෙයක් නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මගේ අත්දැකීම් සමඟ
ගණන් කළ නොහැකි ළදරු නිෂ්පාදන භාවිතා කරමින්,
මම ස්වභාවික BeBe සඳහාද ප්‍රයෝජනවත් වන නිෂ්පාදනයක් නිර්මාණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
සියලුම මව්වරුන් සඳහා ස්වාභාවික නිෂ්පාදන,
ස්වාභාවික BeBe.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
-ස්තූතියි.
-මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ප්‍රතිඵලය: සමත්
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා පැමිණෙන අය බලා සිටින කාමරය
ස්වාභාවික බෙබී
මව TF කණ්ඩායමේ බඳවා ගැනීමේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය
අයදුම්කරු 51, ගෝ ඩා-රිම් මහත්මිය.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
නැවත ආරම්භ කිරීම
හෙලෝ. මගේ නම ගෝ ඩා-රිම්.
ඩයිනමයිට් කිස්
ඒ මිනිහා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ
ඔයාට පෙම්වතෙක් හිටියේ නැහැ කියලා?
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
මට සැමියෙක් ඉන්නවා.
ඔයාගේ විකාර වැඩ මට ඉවරයි. අතරමං වෙන්න.
මම අතරමං වෙන්න කැමති නෑ!
-ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
-මම අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මාස හයක් මගේ සැමියා ලෙස පෙනී සිටින්න.
ඉදිරි මාස හය සඳහා කන්න, විවේක ගන්න, කාලය නාස්ති කරන්න,
හෝ ඕනෑම දෙයක්.
කෙසේ වෙතත්, මට කරදර නොකරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක නවත්තයි කියලාද?
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
තවත් සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම පිස්සු කෙලින කෙනෙක් නෙවෙයි
සුඛෝපභෝගී වරප්‍රසාදවලට උපන් කෙනෙක්
අවසාන කාලය ගැට ගසා ගැනීම ගැන කිසිදා කරදර නොවන.
එහෙමද? එහෙනම් මම යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️